# 面向对象 #
面向对象是一种**对现实世界理解和抽象**的方法，是计算机编程技术发展到一定阶段后的产物。
## 面向对象编程 ##
把功能类似或者相同的代码抽离出来，归为一类，  
把一些描述性的特征挂在这个类的原型上的一种编程思想。  
ES6:
在ES6中使用{}

	原来必须使用key value方式去写	
		{
			name:name,
			age:age
		}
		
		可以进化成
		{
			name,
			age
		}
### 面向对象别的概念 ###

	属性：
		div.id
		div.index
		div.innerHTML
		div.style...
		
		属性前面是有主的。
		
		对象（obj，arr，function）下才能有属性
		
	变量:
		var arr
		前面是没有对象的（没有主的）
	
	方法：
	
		obj.fn = function(){
			alert(this);
		}
		
		方法前面有主，默认this指向主
	函数：
		
		function fn(){}
		函数前没有主，默认this指向window
## new ##
函数的运算符	

new过之后，函数的返回值就变成了对象，函数里的this全部指向这个对象
默认return 这个对象。

我们 叫 f fn的实例化对象。 

**如果在构造函数中return了一个简单类型的话，那么返回值还是这个对象。  
如果构造函数中return了一个复合类型(包括函数)的话，那么写什么返回值就是什么。**

new函数之后就叫实例化，它的返回值，就是实例化对象。  

## 原型(prototype) ##
函数的一个属性，*****值为对象****。
			
	添加类样式
		
	之前写的：
		行间样式
		
	原型是专门处理性能问题的。
	
	__proto__:原型链
		
		对象身上没有原型但是有原型链。
		函数既有原型也有原型链。
	
	f1.say -> f1.__proto__ -> Fn.prototype
	
	
**实例化对象的原型链 == 构造函数的原型**

**原型链就是实例化对象与构造函数之间的桥梁。**

**实例化对象上就有方法  > 构造函数原型下的方法 > Object.prototype**
		
**对象找链 -> 构造函数的原型 -> 构造函数原型下的链 -> 构造函数的原型**
	
**构造函数的原型永远都是给实例化对象使用的。**
	
**如果直接使用Object那么会找到Function**
	
**如果不直接使用，那么到Object就终止。**

## 练习 ##

	function Teacher(name,age){
			this.name=name;
			this.age=age;
			this.say=function(){
				alert("我的名字叫"+this.name+'，芳龄'+this.age);
			}
		}
		var t1=new Teacher('xxx',80);
		console.log(t1);
		t1.say();
		
		function Teacher(){
			this.name=2;
			this.age=1;
			this.say=function(){
				alert("我的名字叫"+this.name+'，芳龄'+this.age);
			}
		}
		var t1=new Teacher('xxx',80);
		console.log(t1);
		t1.say();
		Object.prototype.say=function(){
			alert('这是Object下的say')
		}
		
		function Fn(name){	
			this.name=name;
			this.say=function(){
				alert('这是构造函数下的say')
			}
		}
		Fn.prototype.say=function(){
			alert('这是构造函数原型下的say')
		}
		var t1=new Fn('陈斌');
		var t2 =new Fn('陈斌2');
		t1.say=function(){
			alert('这是实例化对象下的say')
		}
		console.dir(t1)
		t1.say();
## 继承 ##

js面向对象的三大特征：

		抽象
		封装
		继承:
			自己有一套自己的特征还具备父类的特征。

		拷贝继承
		类式继承（性能最高）
拷贝继承：

		1.属性继承。
			调用父类并且改变this指向（call）

			function Drag2(id){
				Drag.call(this,id)
			}

		2.方法继承。
			遍历父类的原型，把每个方法都赋值给子类。
		for(var attr in Drag.prototype){
			Drag2.prototype[attr]=Drag.prototype[attr]
		}
			
	注意：
		不能够直接把父类的原型下的方法直接赋值给子类，	  
		因为原型的值为对象类型，而对象类型的赋值为赋址，改变子类会影响父类。
## 赋值和赋址 ##

	对象的赋值为赋址（改变一个会影响另一个）。
	简单类型的赋值就是赋值（改变一个不会影响另一个）
## 包装对象 ##
	非空对象下才可以加属性和方法 
		
	包装对象：
		当简单类型去调用固定的属性或者方法的时候，那么系统内部会偷偷的
		把这个简单类型转成对象类型去调用属性或者方法，调用结束之后这个
		包装对象自动销毁。
	
	注意：
		简单类型内置对象中的属性只能读不能写。
## instanceof ##
	运算符：
		左值（对象）是不是右值（构造函数）构造出来的