第七组小组作品：个人简历

组长：赵星云

组员：扈宇航，赵俊伟，于钊，韩飞龙，程浩然，李晓彤，王通宇，钟一鸣

项目分工：
程浩然：首页以及首页的展示，
赵星云：个人爱好的页面，
王通宇：主页切换动态效果，
于钊：个人信息页面，
扈宇航：照片页面的动态效果，
钟一鸣：随笔页面的动态效果，
韩飞龙：临摹过的网站展示，
李晓彤：工作经历的时间轴.

项目难关与攻克：

1. 难题：滚轮
   攻克：var两个变量，一个控制滚动条上下，一个控制内容上下

2. 难题：随笔页面中功能区的动态渲染页面时会出现overflow hidden失效的问题，
   攻克：在js中动态获取页面高度，根据每一个子项目的高度，限制功能区渲染的子项目数量。

3. 难题：随笔页面中若功能区的页面没有收起，仍可点击其他的功能区，造成页面结构混乱。
   攻克：给每个功能区的每一个子项目设置一个自定义开关。当点击功能取得按钮判断所有功能区
	 自定义属性为false的子项目，收起子项目的结构，进入对应功能区。

4. 难题：照片的三种展示效果
   攻克：初拿到照片墙我以为第一个展示效果比较麻烦，后两个很简单。但是第一个仅仅只是麻烦，
   第二个要用到弹性盒模型，对于这个我并不熟悉，在挖坑填坑重学弹性盒模型后终于做了出来，
   不过并不完美，缝隙过大无法解决。第三个展示效果看似与第一个相同，都是无缝轮播，但又有
   些不同，实现逻辑比较绕。我采用一个大盒子装5个小盒子的结构，当点击某一张图时，dom方法
   创建几个小盒子，模拟应当飞出去的图，并且将原来的5张图换为应当显示的图片，再将大盒子
   左移适当的距离后发生动画，大盒子缓慢右移同时模拟盒子向右飞出，然后删除掉。因为图片顺
   序是反的，所以动态更换图片着实烧了我一晚大脑。

5. 难题：同一导航点击切换时候到不同位置
   攻克：点击导航栏的li时候，让body的classname改变，每一次li点击时候都根据body的classname权
   级,改变li的样式。通过z-index属性，改变导航和内容区域的层级，显示出不同li点击时生成的不同
   效果。
   
